Permisi, apa itu?
Dimana Anda mendapatkan ini?
Cermin, jawab aku!
Mustahil baginya
untuk mengetahui sinyal kita.
Bukan aku, kawan.
Bukan aku yang kamu cari.
Bukan saya yang membocorkannya.
Jangan salahkan aku!
Tapi tak seorang pun mengakui apa pun!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Berbicara baik kepada mereka?
Kami juga berbohong.
Kita juga curang, kan?
Maaf, Lin.
Anda mungkin tidak menyukai apa
yang akan Anda dengar, tapi
Aku punya firasat Grace
-lah yang membiarkan Kyle meniru.
Saya pikir Anda memberi Kyle jawabannya.
Anda membuat lembar contekan.
Kamu memberikannya pada Claire,
dia memberikannya pada Baz,
dan Baz memberikannya pada Kyle.
Apakah saya benar?
Teman-teman,
lembar contekan itu berasal dari saya.
Saya yang membocorkannya.
Tony, tolong!
Tolong, aku akan memastikan
mereka tidak akan memberi tahu siapa pun
orang tua atau guru.
Hal terburuk yang mungkin terjadi adalah
bahwa mereka hanya akan marah padamu.
Tapi setelah semua ini selesai,
mereka akan melupakannya.
Dan Pat dan Lin, mereka juga tidak akan
melakukan apa pun padamu
karena itu akan melibatkan mereka juga.
Tony, tolong.
Silakan.
Sebelum,
Kamu hanya menghindariku.
Tidak peduli apa yang kulakukan untuk mendekatimu,
kamu tidak menginginkanku.
Tapi aku masih berharap suatu hari nanti,
kamu akan menyadari
betapa aku peduli padamu.
Dan kamu akan memilihku.
Jika aku melakukan ini untukmu,
apakah kamu akan memilihku?
Tetapi,
Aku cinta Pat.
Lalu mintalah bantuannya.
Menurutmu aku ini apa?
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tony, tolong.
Tolong, aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Tolong, aku hanya butuh bantuanmu.
Aku mohon padamu.
Silakan.
Tolong bantu saya.
Apa pun?
Ya, saya janji.
Hanya ada satu hal yang aku inginkan.
Untungnya Bu Briones
masih percaya padaku.
Mungkin mereka mulai
menyadari aku tidak ada hubungannya dengan Kyle.
Dan mereka tidak
punya bukti nyata terhadap saya.
Dan sejak awal,
kamu tahu aku tidak pernah punya
teman di klub drama.
Jangan terlalu dipikirkan,
agar Anda tidak stres.
Yang penting Anda sudah bebas sekarang.
Kamu benar.
Tapi tahukah kamu, aku mendengarnya
mereka akan membuat
ujian berikutnya lebih ketat
untuk menghentikan kecurangan.
Benar-benar?
Sejujurnya,
Saya masih belum bisa memahaminya sepenuhnya.
Bagaimana mungkin mereka bisa berbuat curang?
Mungkin mereka punya alasan pribadi.
Saya setuju—kita tidak boleh
menoleransi kecurangan sama sekali.
Itu jelas salah.
Tetapi
mungkin kita juga tidak seharusnya
menghakimi orang tersebut.
Mungkin mereka hanya mencoba bertahan hidup.
Kau tahu, aku mengerti maksudmu.
Namun menurutku, bertahan hidup bukanlah
alasan untuk melakukan kesalahan.
Karena apapun alasanmu,
jika kamu salah,
kamu salah.
Benar?
Sepertinya belum berakhir.
Hai, Lin.
Hai, Bank.
Silakan duduk.
Itu akan segera dilakukan.
Oke.
Saya datang ke sini hari ini karena
sekolah sedang mempertimbangkan kalian berdua
untuk beasiswa luar negeri.
Ini beasiswa penuh.
Dan jika salah satu dari kalian terpilih,
Beasiswa sudah mencakup
transportasi dan akomodasi.
Tapi tentu saja, untuk beasiswa luar negeri,
ada lebih banyak persyaratan.
Pertama, Anda perlu mengikuti
ujian STIC.
Anda juga harus mempertahankan
prestasi akademik yang tinggi
dan yang paling penting,
tidak ada masalah perilaku.
Itulah sebabnya kami
langsung memikirkan kalian berdua.
Karena saya tahu Anda memenuhi kriterianya.
Dan saya tahu, kalian berdua bisa melakukannya.
Terima kasih, Ibu Gonzales.
Tentu saja, aku percaya pada kalian.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kamu tahu,
Sekarang, saya mengerti.
Mengapa Ayah ingin mengirimku ke Possenti.
Itu karena kesempatan ini.
Dan dia tahu bahwa saya ingin belajar di luar negeri.
Jadi Anda benar-benar ingin belajar di luar negeri?
Saya bersedia.
Bagaimana denganmu?
Saya masih ragu tentang hal itu.
Mengapa?
Saya menyadari karier apa yang ingin saya tekuni.
Saya ingin menjadi dokter.
Benar-benar?
Tahukah Anda, Anda pasti bisa melakukan itu.
Terima kasih.
Jadi, mengapa Anda ingin menjadi dokter?
Mungkin karena Ibu sedang sakit sekarang.
Juga,
Saya pernah melihat seperti apa
di rumah sakit umum.
Sulit jika Anda tidak punya uang.
Dan aku tidak ingin mengalami
lagi apa yang terjadi pada Ayah.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
apa yang terjadi pada ayahmu?
Saat kami masih tinggal di
Mindoro, dia sakit.
Kanker usus besar.
Tentu saja dia tidak mau berobat
karena tidak mau mengeluarkan biaya.
Jadi dia menyembunyikannya dari Ibu dan aku.
Kamu tahu,
dia persis seperti Ibu dalam hal itu.
Ini membuat frustrasi.
Mereka benar-benar pasangan.
Namun akhirnya, dia
tetap pergi ke rumah sakit.
Dan pada akhirnya dia meninggal dunia
karena dokter
yang menanganinya tidak bagus.
Tapi kamu tahu,
Yang benar-benar melekat pada saya
adalah perasaan menjadi
tidak berdaya untuk melakukan apa pun bagi mereka.
Saya minta maaf.
Apa yang kamu katakan? Tidak apa-apa.
Setidaknya sekarang, kan?
Jika saya menjadi dokter di sini,
Ibu akan memiliki dokter pribadinya sendiri.
Dia tidak perlu
lagi antri panjang di rumah sakit, kan?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Mengapa Anda ingin belajar di luar negeri?
Aku ingin memperluas ilmuku
dan duniaku.
Itu seperti—
Aku menikmati perasaan itu
menemukan ide atau
pengalaman baru yang tidak saya ketahui apa pun.
Lalu, saya mempelajarinya.
Kuasai mereka.
Jadi pada dasarnya, Anda
takut dianggap sok tahu, ya?
Tahukah Anda, terkadang?
Ya.
Terkadang aku hanya ingin menjadi
tidak menyadari banyak hal.
Jadi saya tidak terlalu memikirkan
segala hal sepanjang waktu.
Kadang-kadang, saya bahkan bertanya-tanya—
Bagaimana kalau,
Saya bukan siswa berprestasi?
Apakah orang masih mengharapkan hal yang sama dari saya?
Atau mungkin pada akhirnya,
kami hanya akan menjadi
beban bagi orang tua kami juga.
Mengapa?
Bukankah kita sudah melakukannya?
Tapi lihat ini.
Suatu hari nanti, Anda akan belajar di Amerika Serikat.
Wah, lihat dirimu!
Hei, aku bahkan belum lulus.
Ayo.
Saya yakin Anda akan lulus
lamaran beasiswa.
Kamu dari semua orang.
Tapi masalahnya adalah,
jika kamu pergi ke luar negeri,
kita tidak akan bertemu.
Hei, itu terlalu berlebihan.
Filipina dan AS sudah dekat!
Menutup?
Bagaimana cara kerjanya?
Itu, lihat!
Sekitar lima inci.
Benar,
sangat—sangat dekat,
Lima inci.
Benar?
Kamu tahu,
tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan selalu kembali ke
tempat di mana saya bisa lebih membantu.
Saya kurang 160K.
Saya butuh lebih banyak klien.
Wah, Guru Lin.
Apakah Anda akan menjadikan
ini sebagai karier atau apa?
Saya butuh 16 klien atau lebih.
Apakah Anda merasa dapat menemukannya?
Apa?
Santai saja.
Lagipula , tidak semua teman sekelas kita
bersedia membayar.
Apakah saya bilang itu harus kelas kita?
Kelas 11 memiliki 3 bagian lain tetapi
kita perlu mulai mencari klien sekarang.
Bisakah kau mengatasinya, Pat?
Kurangi bicara.
Aku mengerti kamu.
Tentu saja bisa.
Bagus.
Karena
Saya berpikir bahwa
setelah ujian akhir kita,
Saya ingin menghentikannya.
Apa?
Bagaimana dengan semester depan?
Aku tidak tahu.
Mungkin Anda harus mencari orang lain.
Salah satu persyaratan beasiswa
memiliki catatan yang bersih dan tidak ada masalah perilaku.
Dan saya tidak bisa mengambil risiko orang-orang
tertangkap karena apa yang kami lakukan.
Santai,
kamu tidak akan tertangkap.
Aku berjanji padamu.
Maaf.
Anda harus mengambilnya—
itu mungkin penting.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Teruskan.
Lihat,
Aku harus berhenti,
dan saya pikir kita semua harus berhenti,
terutama setelah apa yang terjadi dengan Kyle.
Tapi itu sulit karena
Saya butuh uang untuk membayar biaya kuliah semester depan.
Oke, jadi setelah kamu mendapatkan
uangmu semester ini,
Bagaimana dengan semester depan?
Bagaimana dengan aku dan adikmu saat ujian tengah semester?
dan ujian akhir semester depan?
Jangan membuatku merasa bersalah.
Aku sudah merasa bersalah tentang semua ini, oke?
Lihat, aku hanya—
Saya hanya sangat membutuhkan uang sekarang dan
Saya tidak pernah benar-benar ingin melakukan ini.
Tapi aku hanya harus...
Dia!
Siapa yang meneleponmu?
Itu sudah berdering beberapa waktu lalu.
Uhh.
Tidak, tidak apa-apa.
Itu hanya klub drama,
mereka hanya mendelegasikan tugas.
Saya akan menjawabnya dengan cepat.
Tahukah Anda apa yang aneh?
Saya sangat pandai membaca orang
tetapi ketika menyangkut
pacar saya sendiri, saya tidak bisa mengatakannya.
Dia bersikap jauh.
Aku tidak tahu, kawan.
Mungkin,
ada pria lainnya.
Hei, aku hanya bercanda.
Kamu serius sekali.
Candaan?
Apakah kita sudah dekat?
Itu tidak lucu.
Jadi kamu jadi cemburu.
Aku pikir kamu keren dan sebagainya.
Aku?
Cemburu?
Tidak pernah.
Kau tahu, tidak ada
yang salah dengan merasa cemburu,
Itu artinya kamu
sungguh peduli pada Grace.
Suatu hari ketika kamu menghiburnya
ketika dia menangis di auditorium,
Saya ingin memberi Anda tepuk tangan meriah.
Dulu aku pikir kamu hanya seorang bajingan.
Ternyata Anda benar-benar punya hati.
Wow.
Terima kasih karena tidak menganggapku sebagai orang brengsek.
'Aku punya hati', ya.
Seolah itu mengejutkan.
Oke, maaf,
Saya salah.
Tapi Pat,
jika aku tahu kau menyakiti Grace,
kau sudah mati bagiku.
Oh!
Dia!
Sayang, itu dia.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku meneleponmu.
Apakah teleponmu mati?
Aku pikir—kupikir ponselku mati.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sepertinya banyak orang
yang menelepon Anda.
Jangan bilang kau punya audisi lain.
TIDAK.
Tidak ada.
Oke,
karena aku akan membawamu ke suatu tempat nanti.
Hah?
Di mana?
Kamu akan lihat.
Itu dia.
Apa ini?
Kita mau pergi ke mana?
Apakah kamu menculikku?
Kamu akan lihat.
Kita hampir sampai.
Terus lurus.
Belok ke kanan.
Itu dia.
Oke.
Bolehkah aku melepas penutup mataku sekarang?
Aku tidak suka perasaan ini.
Ya, Anda bisa.
Itu sangat indah.
Selamat ulang tahun, yang terhormat.
Oh.
Oh, maafkan saya.
Saya bahkan belum menyiapkan
sesuatu sebesar ini.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Yang penting adalah,
Kita bersama, oke?
Di sini, kita bisa menjadi diri kita sendiri.
Tidak ada tekanan dari orang tua kita,
stres sekolah,
keputusan,
masalah.
Hanya kita berdua.
Dia,
apakah ada yang salah?
Tidak ada, tidak ada.
Saya hanya, saya menghargai segalanya.
Apakah Anda kewalahan?
Terharu dengan cara yang baik.
Aku merasa dicintai, sayang.
Kamu tahu,
jika ini hanya mimpi,
Saya sungguh berharap saya tidak perlu
terbangun karenanya.
Aku tak dapat menahan keinginan agar kita bisa
tetap berada di momen ini selamanya.
Rasanya begitu sempurna.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Dia,
Saya siap.
Sayang, kamu yakin?
Ayo kita lakukan. Aku siap.
Apakah Anda sungguh yakin?
Anda mungkin merasa
tertekan dengan semua ini.
Saya yakin.
Dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Maaf, sayang.
Tidak apa-apa, sayang.
Hai keluarga! Ujian kita akhirnya tiba,
Jadi tetaplah fokus dan semoga sukses untuk kita semua!
Kami juga mohon maaf atas gangguan pada speaker
, tetapi kami sedang mengatasinya.
Terima kasih dan tetap disini
di sini dengan
DJ Ping!
Teman-teman, bisakah kita fokus saja?
Lin?
Hai, Bank.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kamu mau ke mana?
Untukmu.
Oh, tunggu— Tidak.
Maksud saya,
tidak benar-benar 'bagimu'.
Aku sedang dalam perjalanan ke suatu tempat, kalau begitu...
Aku melihatmu, jadi aku berjalan ke sana,
Dan...
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apa itu?
Bukankah kamu bersama Pat atau Grace?
Entahlah, mungkin mereka sedang berkencan.
Kamu tahu,
Saya tidak ingin menjadi
orang ketiga nasional.
Ah.
Hanya itu saja yang ingin Anda tanyakan?
Sebenarnya tidak.
Saya punya pertanyaan lagi.
Apakah kamu sedang menuju rumah?
Sebenarnya saya akan mencetak
formulir lamaran saya,
Tetapi printer di rumah kami rusak.
Kemudian,
ruang komputer juga ditutup.
Aku akan pergi ke tempat lain saja.
Menurutmu di mana ada?
Oh, tidak.
Toko komputer di sekitar sini jauh.
Anda masih perlu naik sepeda roda tiga.
Anda akan memanggil tumpangan, lalu mencari jip.
Ya, benar.
Kembali ke sekolah lamaku,
ada percetakan di mana-mana.
Tempat ini terlalu
eksklusif.
Kamu menginginkanku
untuk mencetaknya bagi Anda?
Ada toko tepat di seberang kami.
Saya sudah menjadi pelanggan tetap di sana.
Jadi Anda tidak perlu begadang.
Aku akan memberikannya kepadamu pada hari Senin.
Benar-benar?
Tentu saja.
Untukmu, apa saja.
Wow.
Anda tidak harus selalu melakukan itu.
Baiklah, sekarang kita berteman, kan?
Itulah yang dilakukan teman.
Oke.
Hai,
Saya lihat tanganmu sudah sembuh.
Ya.
Dokter saya sangat baik.
Siapa?
Anda.
Sudah jadi dokter?
Aku hanya membalut lukamu dengan plester.
Kamu seharusnya menjaga dirimu sendiri.
Aku sudah paham sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih, Bank.
Sekarang aku tidak perlu pergi
ke percetakan di luar, kan?
Panggilan Anda telah diteruskan
ke sistem pesan suara otomatis.
Pada nada,
harap rekam pesan Anda.
Hai, dia.
Aku tahu kamu sibuk dengan
audisimu dan sebagainya.
Dan aku tahu kau bilang padaku untuk tidak menjemputmu
tapi aku sangat merindukanmu.
Aku akan datang ke sana.
Tidak ada sinyal!
Tuan, ada yang bisa saya bantu?
Ah, Tuan.
Aku di sini untuk menjemput pacarku.
Aku mengantarnya tadi,
tapi dia tidak menjawab.
Yang untuk audisi?
Pak, audisi apa?
Yang untuk iklan minuman ringan?
Tidak ada audisi di sini, Tuan.
Hah?
Tapi pacarku ada di sini, kuya.
Aku mengantarnya lebih awal.
Tuan, kantor sedang tutup saat ini.
Eh, maaf.
Sayang, siapa yang meneleponmu?
Itu sudah berdering beberapa waktu lalu.
Oh!
Dia!
Sayang, itu dia.
Dia bersikap jauh.
Mungkin ada pria lain.
Ke mana saja kamu?
Audisinya diadakan di studio yang lain.
Anda agak awal, Yang Terhormat.
Dia?
Ayo pergi.
Hai, Banks.
Hai, Patty.
Tepuk-tepuk wajahmu.
Lin.
Hai, Bank.
Oh, ini salinannya.
Saya membuat tiga untuk masing-masingnya, untuk berjaga-jaga.
Jadi jika mereka meminta tambahan,
Anda akan punya cadangan.
Wow!
Sangat efisien.
Terima kasih banyak, sungguh.
Tentu saja.
Dan inilah flashdisk Anda.
Anda mungkin melupakannya.
Terima kasih.
Aku akan menebusnya.
Janji.
Bagaimana kalau kita makan di
tapsilugan kesukaanku setelah ujian?
Aku yang traktir.
Benar-benar?
Tapi bagaimana dengan—
Pat dan Grace,
Mereka temanmu, kan?
Oh tidak, tidak.
Hanya kita berdua saja.
Mereka harus pergi ke tempat lain.
Aku juga tahu hubunganmu
dan Pat tidak baik.
Baiklah.
Kita bertemu di perpustakaan saja dulu.
Tentu saja, permainan.
Sempurna, sebenarnya aku punya
sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apa itu?
Aku ingin mengatakan—
Tidak apa-apa, oke?
Tidak ada apa-apa.
Kamu bilang ada sesuatu
yang ingin kamu ceritakan kepadaku setelah ujian.
Apa itu?
Mengapa tidak sekarang?
Oke, baiklah.
Baiklah, kita lakukan saja setelah ujian.
Kau benar-benar mencari ketegangan, ya?
Katakan saja padaku sekarang.
Kataku nanti.
Apa!
Sekarang saya akan memikirkannya
sepanjang ujian?
Kalau skorku turun, itu salahmu.
Hai keluarga!
Inilah harinya! Ujian akhir sudah di depan mata.
Tuhan memberkati kita semua.
Speaker kami masih dalam perbaikan,
jadi, perkirakan akan mendengar beberapa suara yang tidak perlu.
Kamu bisa melakukannya!
Jadi?
Sampai jumpa lagi?
Mari kita bertemu di perpustakaan.
- Selamat tinggal, Lin.
- Selamat tinggal.
Dapatkan satu dan lewati.
Anda akan memulai ujian pertama Anda.
Setelah masalah kecurangan,
kami akan lebih ketat.
Siapa pun yang ketahuan berbicara satu sama lain
akan otomatis gagal.
Jika sudah selesai, tinggalkan
kertasmu di mejaku.
Ujian pertama Anda akan berakhir dengan ketat
pukul 11:15.
Kalian akan diberikan waktu
istirahat selama 15 menit sebelum ujian filsafat berikutnya,
yang dimulai tepat pukul 11:30.
Anda dapat memulainya sekarang.
Saya butuh lebih banyak klien.
Berdasarkan perhitungan saya,
Saya butuh total tiga
ratus ribu peso.
Penghasilan saya saat ujian tengah semester tidak cukup.
Dan karena semester ini adalah yang terakhir kalinya
Aku akan memberimu jawaban.
Saya masih membutuhkan 160.000.
Lin,
Aku melihatmu lebih dari sekedar teman.
Aku menyukaimu.
Itu sulit.
Sulit menemukan klien yang bersedia
membayar 20.000 untuk ujian akhir.
Itu sebabnya biaya
ujian akhir saya hanya 10.000.
Jadi saya butuh sedikitnya 16
klien atau lebih untuk mencapai tujuan saya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Tapi aku hanya melihatmu sebagai teman, Bank.
Dua minggu, bagian yang berbeda.
Saya pikir saya bisa melakukannya.
10.000 adalah harga yang wajar.
Bagaimana saya harus melakukan ini?
Bagus.
Baiklah, jika saya akan
memberi Anda lebih banyak klien,
Bagaimana Anda akan memberi
mereka jawaban?
Kami akan mengikuti ujian pada
waktu yang sama di ruang kelas yang berbeda.
Saya akan memberi mereka jawaban
dengan memanfaatkan
dari speaker kami yang rusak.
Baiklah, saya bisa tangani ini.
Oke, begini caranya.
Saya akan memainkan empat suara yang berbeda.
Mereka akan mewakili A, B, C, dan D.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Piano?
Tidak, itu harusnya tidak terlalu kentara.
Itulah sebabnya suara yang akan saya gunakan
akan tampak seperti hanya
datang dari speaker kami yang rusak.
Ini akan menjadi sinyal awal.
Ini adalah A.
Ini B.
Ini C.
Dan yang ini D.
Tidak apa-apa.
Masih ada bagian kedua ujian.
Aku akan mengumpulkan keberanianku.
Apakah dia mengirim kodenya?
Bisakah kamu tidak berisik sekali?
Ya, dia yang mengirimkannya.
Hah?
Mengapa saya tidak mendengarnya?
Saya harus menebak jawabannya!
Anda seharusnya mendengarkannya dengan saksama.
Tentu saja, itu tidak jelas.
Ingat saja,
suara pantulan—
itulah sinyal awalnya.
Yang setelah itu—
itulah jawabannya.
Dapatkan satu dan lewati.
Kami akan segera memulai ujian Anda berikutnya.
Ketika Anda sudah selesai menjawab,
Anda dapat pergi dan mengambil waktu istirahat makan siang.
Anda punya waktu 45 menit.
Waktunya dimulai sekarang.
Anda seharusnya mendengarkannya dengan saksama.
Jika itu suara pantulan,
itulah sinyal awalnya.
Yang setelah itu,
itulah jawabannya.
Kode?
Ah, Nona Briones, saya pikir
ada yang salah dengan speakernya.
Lho, apa masalahnya?
Yang saya perhatikan adalah sepertinya
ada empat suara yang keluar
dari speaker.
Dan saya pikir masing-masing dari keempat hal tersebut
sesuai dengan huruf dalam jawaban.
Tidak jelas pada awalnya.
Namun jika Anda benar-benar mendengarkan dengan seksama.
Jika kamu sudah selesai dengan ujianmu,
kamu boleh pergi.
Ibu Briones,
tolong, dengarkan sekali lagi.
Saya bahkan memperhatikan bahwa setiap huruf
memiliki bunyi yang berbeda.
A terdengar seperti bunyi bip.
Lalu B terdengar seperti umpan balik.
C lebih seperti buzzer.
Dan D memiliki suara retak.
Omong kosong apa itu?
Silakan, Bu Briones.
Kalau kamu tidak berhenti,
aku akan menandai ujianmu sebagai tidak sah.
Maaf, Bu.
Tunggu, Ruang AV.
Ada seseorang di ruang pembicara
saat ujian?
Mr. Bangkat.
Seseorang menggunakan pengeras suara
untuk memberikan jawaban.
Aku akan pergi mencari kuncinya.
Sungguh membuang-buang uang.
Ini serius.
Bank sudah tahu.
dan dia bahkan pergi ke
ruang penyimpanan bersama seorang guru.
Apakah kamu punya ide?
Siapa yang mungkin berada di balik ini?
Bank, tolong bicara padaku.
- Bank.
- Sekarang apa?
Mereka memanfaatkan kita.
Apakah Anda memperhatikan ponsel barunya?
Aku memberikan itu padanya.
Ia memiliki alat pelacak.
Kau sungguh percaya padanya saat
dia bilang akan pulang?
Baiklah, mari bersikap rasional.
Mungkin dari
saudara atau teman keluarga.
Maafkan aku, maafkan aku.
Berkah!
Berhentilah mempermalukan aku.
Izinkan saya mengulang pertanyaannya.
Siapa di antara kalian yang merupakan dalang
di balik kecurangan tersebut?